Esse herói teve os seus pais mortos por um fogão sujo enlouquecido.
Depois disso, ele se revoltou e jurou combater todas as forças malígnas das cozinhas sujas.
Sua mãe se chamava RITA e trabalhava na area de Inteligencia artificial.Quando BatMusculo era criança, ela o obrigava a estudar lógica para saber quando devia limpar
a cozinha.
Através de um "ifielse", ele conseguia saber que quando existia mais de três panelas ,ele devia usar suas forças para tentar limpá-las.Entretando essa lógica está errada,
pois um dia a louça ficou repleta de talheres e ele não cosneguia se livrar dela. 
Analisando sua lógica e perguntando para sua mãe, o nosso herói conseguiu se adaptar e implementou que quando havia mais de 5 objetos na louça, ele deveria agir.