BATARANHA

Ele e a junção entre o Bataman e o Homen aranha (avá?!).
Ele teve seus pais e seu tio mortos por uma aranha muuuuito grande, mas que tinha grande responsabilidades.
No acidente, ele se tornou metade humano e metade aranha, mas também ganhou uma boa herança.

Bataranha agr nao possui problemas na faculdade, pois e cheio da grana e conquista todas as cocotinhas.
Mary jane e louca nele, porem ele esta mto ocupado com as cheerleaders da universidade.

Ele, mesmo com toda a sua grana, ainda sofri bullying porque ele não era um cara normal. Afinal, ele era uma aranha.
Então, usando todo o seu patrimônio, ele pagou uma super cirurgia experimental para tentar reverter as mudanças no seu corpo,
entretanto, a cirurgia não teve muito sucesso. Ele deixou de ser metade aranha, mas também teve suas pernas amputadas,
o que, no final, quer dizer que só sobrou a metade humana.

Agora, na sua batcadeira de rodas ele vai pra faculdade e não é mais zuado por ser metade aranha. Muito mais aceito no grupo de amigos agora,
ele ganhou até o apelido carinhoso de "aleijadinho"