Magia verde era um bruxo que gostava de treinar na academia de vez em quando.
Certo dia ele cansado de treinar e não ficar GRANDE, ele ficou muito irritado, mas MUITO MESMO e foi ficando maduro.
Ele, então, criou uma poção pra ficar monstrão. E funcionou.

Poderes:

Quando fica muito irritado, ele lança uma magia verde (também conhecida com avada kedavra) em quem estiver perto.

Ele tem uma fraqueza: se ficar muito tempo sem ir na academia ele fica enlouquecido e começa a gritar "BIIIRL" e subir nas árvores do parque ibirapuera.

Conseguia voar numa Nimbus 2000, mas ela quebrou porque não aguentou o peso extra.
